Как только увидел тебя, стал заикаться. Думаешь, это надолго?
Твои родичи часом не террористы? А я-то думаю: «Откуда у них такая адская машина?».
Ты – песня, потому что заела в моей голове.
Ты случайно не лягушка-квакушка из болота? Тогда почему меня к тебе так притягивает, как Ивана-царевича.
Прости я тебя не понимаю, – не разговариваю на внеземном.
Я здесь потерял свое сердечко, поможешь найти?
Когда в моей жизни появилась ты, она стала сказкой.
Будь ты конфеткой, я бы тебя съел.
Можно сойти с ума, на Земле сейчас 7, 678, 175, 660 человек, а нужна мне только ты.
Сегодня я услышал звонок, мне сказали, что с небес упал самый красивый ангелочек, это не ты?
Слушай, мне кажется, ты болото, иначе почему меня так затянуло.
Если ты озеро, то я утопленник.
Я вызываю полицию, ты нарушаешь закон о красоте.
Слушай, может поищешь ингалятор, а то у меня перехватило дух после твоего последнего видео.
Мне нравятся очки на моем лице, но ты выглядела бы круче.
Давай поставим наши зубные щетки в один стакан.
я не вор, но тебя бы похитил.
Ты гипнотизер, ведь от тебя я потерял голову.
Ты точно энергос, заставляешь биться мое сердце быстрее.
Я стараюсь не моргать, чтобы чаще видеть твой профиль в Тик Ток.